Repository: rohit455273/assertive.properties
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja, ko

source: %s has length %d but %s has length %d.
ja: ％sの長さは％dですが、％sの長さは％dです。
ko: % s의 길이는 % d이지만 % s의 길이는 % d입니다.

source: %s has dim %s but %s has dim %s.
ja: ％sはdim％sですが、％sはdim％sです。
ko: % s에 dim % s이 (가) 있지만 % s에 dim % s이 (가) 있습니다.

source: %s does not have all the attributes %s.
ja: ％sにすべての属性％sがありません。
ko: % s에 모든 속성 % s이 (가) 없습니다.

source: %s does not have any of the attributes %s.
ja: ％sには属性％sはありません。
ko: % s에 % s 속성이 없습니다.

source: %s has no duplicates.
ja: ％sに重複がありません。
ko: % s에 중복이 없습니다.

source: %s has length 0.
ja: ％sの長さは0です。
ko: % s의 길이는 0입니다.

source: %s has 0 elements.
ja: ％sには0個の要素があります。
ko: % s에 0 개의 요소가 있습니다.

source: %s has length 1.
ja: ％sの長さは1です。
ko: % s의 길이는 1입니다.

source: %s has 1 element.
ja: ％sには1つの要素があります。
ko: % s에 1 개의 요소가 있습니다.

source: n should be a non-negative integer vector.
ja: nは負でない整数ベクトルでなければなりません。
ko: n은 음수가 아닌 정수 벡터 여야합니다.

source: %s has a duplicate at position %s.
ja: ％sは位置％sに重複しています。
ko: % s에 % s 위치에 중복이 있습니다.

source: %s has %d element, not %d.
ja: ％sは％d要素であり、％dではありません。
ko: % s에 % d 개 요소가 있지만 % d 개가 없습니다.

source: %s has dimension %s, not NULL.
ja: ％sのディメンションは％sで、NULLではありません。
ko: % s에 NULL이 아닌 % s 차원이 있습니다.

source: %s has %d dimension, not %d.
ja: ％sには％d個の次元があり、％dではありません。
ko: % s이 (가) % d 차원이 아니라 % d 개 있습니다.

source: Dimension %s of %s is incorrect.
ja: ％sの次元％sが正しくありません。
ko: % s의 차원 % s이 (가) 잘못되었습니다.
